# [SpringBoot构建电商基础秒杀项目](https://www.imooc.com/learn/1079)
简介：本课程中将带领大家，通过使用SpringBoot快速搭建前后端分离的电商基础秒杀项目。项目中会通过应用领域驱动型的分层模型设计方式去完成用户otp注册、登陆、查看、商品列表、进入商品详情以及倒计时秒杀开始后下单购买的基本流程。

## 第1章 课程介绍
*本章中将会针对课程安排进行概要介绍*
- 1-1 课程介绍
 
## 第2章 应用SpringBoot完成基础项目搭建
*本章中将带领大家使用SpringBoot快速搭建一个web mvc的完整项目，并完成接入mybatis完成基础数据库的访问*
- 2-1 使用IDEA创建MAVEN项目
- 2-2 引入SpringBoot依赖包实现简单的WEB项目
- 2-3 Mybatis接入SpringBoot项目
- 2-4 Mybatis自动生成器使用方式
 
## 第3章 用户模块开发
*本章中将使用领域分层设计思想，带领大家依次完成基础的用户模块搭建、用户otp注册、登陆，获取用户信息以及会话管理的全套流程*
- 3-1 使用SpringMVC方式开发用户信息
- 3-2 定义通用的返回对象--返回正确信息
- 3-3 定义通用的返回对象--返回错误信息
- 3-4 定义通用的返回对象--异常处理01
- 3-5 定义通用的返回对象--异常处理02
- 3-6 用户模型管理--otp验证码获取
- 3-7 用户模型管理--Metronic模板简介
- 3-8 用户模型管理--getotp页面实现
- 3-9 用户模型管理--getotp页面美化
- 3-10 用户模型管理--用户注册功能实现01
- 3-11 用户模型管理--用户注册功能实现02
- 3-12 用户模型管理--用户登陆功能实现
- 3-13 优化校验规则
 
## 第4章 商品模块开发
*本章中将带领大家完成商品模型的构建、商品列表和商品详情页的开发*
- 4-1 商品模型模型--商品创建01
- 4-2 商品模型模型--商品创建02
- 4-3 商品模型模型--商品创建03
- 4-4 商品模型模型--商品列表
- 4-5 商品模型模型--商品列表页面
- 4-6 商品模型模型--商品详情页面
 
## 第5章 交易模块开发
*本章中将带领大家完成交易模型的构建以及交易下单的模块开发*
- 5-1 交易模型管理--交易模型创建
- 5-2 交易模型管理--交易下单01
- 5-3 交易模型管理--交易下单02
- 5-4 交易模型管理--交易下单03
 
## 第6章 秒杀模块开发
*本章中将带领大家完成秒杀活动模型的构建，并将秒杀活动模型融入商品模型和下单交易链路内完成秒杀浏览到交易的全套流程*
- 6-1 秒杀模型管理--活动模型创建
- 6-2 秒杀模型管理--活动模型与商品模型结合01
- 6-3 秒杀模型管理--活动模型与商品模型结合02
- 6-4 秒杀模型管理--活动模型与商品模型结合03
